Repository: datagandra/Cheffy
Catalog: Cheffy/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh

# app_subtitle
source: AI Recipe Generator
zh: AI食谱生成器

source: Close
zh: 关闭

source: Back
zh: 返回

source: Next
zh: 下一步

source: Previous
zh: 上一步

source: Finish
zh: 完成

source: Cancel
zh: 取消

source: Done
zh: 完成

# recipe_generator_title
source: AI Recipe Generator
zh: AI食谱生成器

# recipe_description_label
source: Recipe Description
zh: 食谱描述

# recipe_description_placeholder
source: Enter recipe name or description (Leave empty for popular %@ recipes)
zh: 输入食谱名称或描述（留空生成热门%@食谱）

source: Generate Recipe
zh: 生成食谱

source: Generate Popular %@ Recipes
zh: 生成热门%@食谱

source: Generating...
zh: 生成中...

# generate_button_hint
source: Double tap to generate recipe
zh: 双击生成食谱

# generate_button_disabled_hint
source: Please fill in required fields
zh: 请填写必填字段

# cuisine_label
source: Cuisine
zh: 菜系

# cuisine_hint
source: Tap to select cuisine type
zh: 点击选择菜系类型

source: Italian
zh: 意大利

source: French
zh: 法国

source: Chinese
zh: 中国

source: Japanese
zh: 日本

source: Indian
zh: 印度

source: Mexican
zh: 墨西哥

source: Thai
zh: 泰国

source: Mediterranean
zh: 地中海

source: American
zh: 美国

source: Greek
zh: 希腊

# difficulty_label
source: Difficulty
zh: 难度

source: Easy
zh: 简单

source: Medium
zh: 中等

source: Hard
zh: 困难

# dietary_restrictions_label
source: Dietary Restrictions
zh: 饮食限制

source: Vegetarian
zh: 素食

source: Vegan
zh: 纯素

source: Gluten-Free
zh: 无麸质

source: Dairy-Free
zh: 无乳制品

source: Nut-Free
zh: 无坚果

source: Low-Carb
zh: 低碳水

source: Keto
zh: 生酮

source: Paleo
zh: 古饮食

source: Recipe Name
zh: 食谱名称

source: Prep Time
zh: 准备时间

source: Cook Time
zh: 烹饪时间

source: Total Time
zh: 总时间

source: Servings
zh: 份数

source: Calories
zh: 卡路里

source: Ingredients
zh: 食材

source: Instructions
zh: 说明

source: Steps
zh: 步骤

source: Step
zh: 步骤

# step_of
source: %d of %d
zh: %d/%d

source: minutes
zh: 分钟

source: min
zh: 分

# servings_count
source: %d servings
zh: %d份

# ingredients_count
source: Ingredients (%d)
zh: 食材（%d）

source: Show Less
zh: 显示更少

# show_more
source: + %d more ingredients
zh: + %d个更多食材

source: Cooking Mode
zh: 烹饪模式

source: Current Step
zh: 当前步骤

source: Start Cooking
zh: 开始烹饪

source: Pause
zh: 暂停

source: Resume
zh: 继续

# repeat_step
source: Repeat
zh: 重复

# repeat_step_hint
source: Repeat current step
zh: 重复当前步骤

source: Cooking complete!
zh: 烹饪完成！

# chef_tip
source: Chef's Tip
zh: 厨师小贴士

# chef_pro_tips
source: Chef's Pro Tips
zh: 专业厨师贴士

source: Cooking Techniques
zh: 烹饪技巧

source: Temperature
zh: 温度

source: Step Timer
zh: 步骤计时器

# timer_start
source: Start
zh: 开始

# timer_pause
source: Pause
zh: 暂停

# timer_reset
source: Reset
zh: 重置

source: Detailed Instructions
zh: 详细说明

# detailed_instructions_loading
source: Loading...
zh: 加载中...

# detailed_instructions_refresh
source: Refresh
zh: 刷新

# detailed_instructions_generating
source: Generating detailed instructions...
zh: 生成详细说明中...

# detailed_instructions_title
source: AI-Generated Detailed Cooking Instructions
zh: AI生成的详细烹饪说明

# detailed_instructions_subtitle
source: Get AI-Generated Detailed Instructions
zh: 获取AI生成的详细说明

# detailed_instructions_description
source: Tap the refresh button to generate comprehensive cooking instructions with professional tips, timing guidance, and step-by-step details.
zh: 点击刷新按钮生成包含专业技巧、时间指导和逐步细节的综合烹饪说明。

# detailed_instructions_unavailable
source: No detailed instructions available. Please generate them first.
zh: 暂无详细说明。请先生成。

source: Complete Recipe Steps
zh: 完整食谱步骤

source: Recipe Overview
zh: 食谱概览

source: Wine Pairings
zh: 葡萄酒搭配

# chef_notes
source: Chef's Notes
zh: 厨师笔记

source: Favorites
zh: 收藏

source: Add to favorites
zh: 添加到收藏

source: Remove from favorites
zh: 从收藏中移除

# no_favorites
source: No favorites yet. Your favorite recipes will appear here.
zh: 暂无收藏。您收藏的食谱将显示在这里。

# no_search_results
source: No search results found. Try adjusting your search terms.
zh: 未找到搜索结果。请尝试调整搜索词。

# view_recipe_details
source: View recipe details for %@
zh: 查看%@的食谱详情

# start_cooking_recipe
source: Start cooking %@
zh: 开始烹饪%@

# remove_recipe_from_favorites
source: Remove %@ from favorites
zh: 从收藏中移除%@

source: Settings
zh: 设置

source: API Key
zh: API密钥

# api_key_set
source: Set
zh: 已设置

# api_key_not_set
source: Not Set
zh: 未设置

# api_key_hint
source: Double tap to configure API key
zh: 双击配置API密钥

source: Subscription
zh: 订阅

# subscription_free
source: Free
zh: 免费

# subscription_pro
source: PRO
zh: 专业版

source: Generations Used
zh: 已使用生成次数

# reset_generations
source: Double tap to reset generation count
zh: 双击重置生成计数

# upgrade_to_pro
source: Double tap to upgrade to PRO subscription
zh: 双击升级到专业版订阅

source: App Version
zh: 应用版本

# manage_cached_recipes
source: Double tap to manage cached recipes
zh: 双击管理缓存的食谱

# welcome_title
source: Welcome to Cheffy
zh: 欢迎使用Cheffy

# welcome_subtitle
source: Your AI-powered recipe companion
zh: 您的AI食谱助手

# onboarding_step_1_title
source: Discover Recipes
zh: 发现食谱

# onboarding_step_1_description
source: Generate personalized recipes based on your preferences and available ingredients
zh: 根据您的偏好和可用食材生成个性化食谱

# onboarding_step_2_title
source: Smart Cooking
zh: 智能烹饪

# onboarding_step_2_description
source: Get step-by-step cooking instructions with AI-powered tips and techniques
zh: 获得AI驱动的技巧和技术的逐步烹饪说明

# onboarding_step_3_title
source: Save & Share
zh: 保存和分享

# onboarding_step_3_description
source: Save your favorite recipes and share them with friends and family
zh: 保存您喜爱的食谱并与朋友和家人分享

source: Get Started
zh: 开始使用

source: Error generating recipe
zh: 生成食谱时出错

# error_network
source: Network error occurred
zh: 网络错误

# error_api_key
source: Please configure your API key in Settings
zh: 请在设置中配置您的API密钥

# error_no_ingredients
source: No ingredients available
zh: 没有可用食材

# error_no_steps
source: No cooking steps available
zh: 没有可用的烹饪步骤

# hint_empty_prompt
source: Leave empty for popular %@ recipes
zh: 留空生成热门%@食谱

# hint_provide_details
source: Please provide more details
zh: 请提供更多详情

# warning_short_description
source: Warning: Please provide more details
zh: 警告：请提供更多详情

# tip_timing_precise
source: • Follow the timing precisely for best results
zh: • 严格按照时间以获得最佳效果

# tip_temperature_settings
source: • Use the recommended temperature settings
zh: • 使用推荐的温度设置

# tip_visual_cues
source: • Pay attention to visual cues and doneness indicators
zh: • 注意视觉提示和熟度指标

# tip_workspace_clean
source: • Keep your workspace clean and organized
zh: • 保持工作区域清洁有序

# accessibility_recipe_card
source: %@, %@ cuisine, %@ difficulty, %@ total time
zh: %@，%@菜系，%@难度，%@总时间

# accessibility_recipe_card_hint
source: Double tap to view recipe details
zh: 双击查看食谱详情

# accessibility_cooking_step
source: Step %d: %@
zh: 步骤%d：%@

# accessibility_current_step
source: Current step
zh: 当前步骤

# accessibility_select_step
source: Tap to select this step
zh: 点击选择此步骤

# accessibility_generate_button
source: Generate Recipe
zh: 生成食谱

# accessibility_generate_enabled
source: Double tap to generate recipe
zh: 双击生成食谱

# accessibility_generate_disabled
source: Please fill in required fields
zh: 请填写必填字段

# accessibility_character_count
source: Character count: %d out of 200
zh: 字符计数：%d/200

# accessibility_hint_empty
source: Hint: Leave empty for popular %@ recipes
zh: 提示：留空生成热门%@食谱

# accessibility_warning_details
source: Warning: Please provide more details
zh: 警告：请提供更多详情

# accessibility_error
source: Error: %@
zh: 错误：%@

# accessibility_recipe_details
source: View recipe details for %@
zh: 查看%@的食谱详情

# accessibility_recipe_details_hint
source: Navigate to detailed recipe view
zh: 导航到详细食谱视图

# accessibility_start_cooking
source: Start cooking %@
zh: 开始烹饪%@

# accessibility_start_cooking_hint
source: View detailed cooking instructions for this recipe
zh: 查看此食谱的详细烹饪说明

# accessibility_remove_favorite
source: Remove %@ from favorites
zh: 从收藏中移除%@

# accessibility_remove_favorite_hint
source: Delete this recipe from your favorites list
zh: 从您的收藏列表中删除此食谱

# accessibility_no_favorites
source: No favorites yet. Your favorite recipes will appear here.
zh: 暂无收藏。您收藏的食谱将显示在这里。

# accessibility_no_search_results
source: No search results found. Try adjusting your search terms.
zh: 未找到搜索结果。请尝试调整搜索词。

# accessibility_cooking_progress
source: Cooking progress: %@, %d%% complete
zh: 烹饪进度：%@，%d%%完成

# accessibility_recipe_info
source: %@, %@ cuisine, %@ difficulty
zh: %@，%@菜系，%@难度

# accessibility_close_cooking_guide
source: Close cooking guide
zh: 关闭烹饪指南

# accessibility_repeat_step
source: Repeat current step
zh: 重复当前步骤

# accessibility_recipe_name_input
source: Recipe name input field
zh: 食谱名称输入字段

# accessibility_recipe_name_hint
source: Enter your recipe name or description, or leave empty for popular recipes
zh: 输入您的食谱名称或描述，或留空生成热门食谱

# accessibility_cuisine_dropdown
source: Cuisine selection dropdown
zh: 菜系选择下拉菜单

# accessibility_cuisine_hint
source: Tap to select cuisine type
zh: 点击选择菜系类型

# accessibility_dietary_restriction
source: %@ dietary restriction
zh: %@饮食限制

# accessibility_generate_button_hint
source: Double tap to generate recipe
zh: 双击生成食谱

# accessibility_cuisine_option
source: %@ cuisine
zh: %@菜系

# accessibility_difficulty_option
source: %@ difficulty
zh: %@难度

# accessibility_dietary_option
source: %@ dietary restriction
zh: %@饮食限制

# accessibility_error_message
source: Error: %@
zh: 错误：%@

# accessibility_api_key
source: Gemini API Key
zh: Gemini API密钥

# accessibility_api_key_hint
source: Double tap to configure API key
zh: 双击配置API密钥

# accessibility_subscription
source: Subscription
zh: 订阅

# accessibility_generations_used
source: Generations Used
zh: 已使用生成次数

# accessibility_reset_generations
source: Double tap to reset generation count
zh: 双击重置生成计数

# accessibility_upgrade_pro
source: Double tap to upgrade to PRO subscription
zh: 双击升级到专业版订阅

# accessibility_app_version
source: App Version
zh: 应用版本

# accessibility_manage_cache
source: Double tap to manage cached recipes
zh: 双击管理缓存的食谱
